Informe de Ventas de Productos Tecnológicos 2023
Objetivo
Este informe presenta un análisis detallado de las ventas de productos tecnológicos durante el año 2023, incluyendo laptops, smartphones, tablets, auriculares y Smart TVs.
Metodología
Los datos fueron recopilados mensualmente y almacenados en formato CSV para su posterior análisis utilizando Google Colab. Se realizaron análisis de tendencias y patrones de ventas para cada categoría de producto.
Datos
Los datos incluyen las siguientes categorías:
* Computadoras portátiles
* Teléfonos inteligentes
* Tabletas
* Auriculares
* Televisores inteligentes
Análisis
El análisis se realizará utilizando Python en Google Colab, donde se generarán visualizaciones y estadísticas descriptivas de los datos.
Conclusiones
[Este espacio se completará después del análisis en Colab]